¡Ah!
Sandra, ¿estás loca?
¿Quieres intentarlo?
Nuestra empresa se enfrenta a tiempos difíciles,
y requiere que la familia Irwin apueste 140 millones
de dólares.
Si puedes conseguir a Peyton
para firmar este contrato,
Acepto dejar las cenizas de tu madre.
ser enterrado en la tumba ancestral de la familia
Ewings.
Pero déjame ser claro.
Si fallas, toma sus cenizas.
y dejar a la familia Ewings.
¡Váyase lo más lejos posible!
¿De qué te ríes?
Me río de mi propio error.
Solía llamarte bruto,
pero ahora pienso que
Eres peor que un bruto.
(Apartamento de Peyton)
Sr. Peyton,
todavía no hemos encontrado
cualquier información sobre la madre de la Sra.
Joann.
En aquel entonces era Madame Ann
quien personalmente trajo a la Sra. Joann
Volviendo a la familia Irwin desde fuera,
sin que nadie lo maneje de por medio.
Recientemente descubrimos que hace cuatro años,
Señora Ann transferida
$420,374 a una cuenta desconocida.
Desafortunadamente,
cuando lo localizamos,
el titular de la cuenta ya había fallecido.
En otras palabras,
es muy probable que
La madre de la Sra. Joann
la vendió
por el bien de.
Por el bien de $420,374.
Bueno,
entonces el de mi hija
sólo vale $420,374.
Además, hemos descubierto que era
La familia Ewings que te drogó hace cuatro años.
En ese momento querían enviar
Sra. Carol a su habitación.
Pero de alguna manera,
ella termino con
En cambio, el prometido de la Sra. Sandra.
Sigue investigando.
¡Descúbrelo pase lo que pase!
Entendido, Sr. Peyton.
Eres tú.